TODO
- не забудь про FK
- ИНДЕКСЫ!!!

Запросы:
аналитический срез на предмет закредитованности клиентов. На кол-во кредитов у каждого, какую общую сумму взято обязательств,  средний размер кредита, 
размер ежемесячного платежа по каждому клиенту, средний размер ежемесячного платежа

views
- данные для телемаркетинга (ФИО, пол, кол-во полных лет, номер телефона, фото, вип, регион и город проживания, договоры(действ и нет)).

procedure
- проведение операций. Вшить транзакцию в процедуру. и, возможно, вставить функцию, которая осуществляет отбор на проверку.
- на открытие счета/закрытие счета

function 
1
-осуществление контроля транзакций

triggers 
- тригер на создание счета при заключении договора. совместить с процедурой?!?
- тригер на изменение данных о клиентах с переносом в архив new и old значений или перенос данных в clients_info в соответствующие графы
- тригер на вставку транзакций???


создай счета
